Hai. Saya mahu berbicara kepada anda mengenai kepentingan
memuji, mengagumi dan mengucapkan terima kasih.
dan melakukannya secara khusus dan ikhlas.
Bagaimana saya berminat dalam hal ini ialah,
saya perhatikan pada diri saya semasa saya membesar,
dan sehingga beberapa tahun yang lalu,
bahawa apabila saya mahu ucapkan terima kasih kepada seseorang,
saya mahu memuji mereka,
saya mahu menerima pujian mereka terhadap saya,
tetapi saya tidak sanggup melakukannya.
Dan saya bertanya pada diri saya, mengapa?
Saya rasa segan, saya rasa malu.
Dan saya menyoal diri saya,
adakah saya seorang sahaja yang buat begini?